اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
، رغم أنّي أصبحت أصغر
! لا يزال عقلي عقل مُتحرٍّ عظيم
! قضيّة اليوم شفرة!
معنى عميق وراء أرقام عادية
سيكون عليّ تغيير منظوري للأشياء
! والحقيقة واحدة دوماً
قضيّة رسالة القناص الغامضة
! هناك سمك! الآن
! فعلتُها
هربت مجدداً
اصطدنا الكثير
أجل
كان غينتا-كن محقاً، هذا موقع مثاليّ للصيد
أشعر بالجوع، ما الوقت الآن؟
إنّها تمام الواحدة ظهراً، هل نتناول الغداء؟
ما ذاك؟
يبدو قارباً بالتحكم عن بعد
من أين يُتحكم به؟
! بندقية
في الأعلى! يوجد أشخاص فوق البناء على
! الجانب الآخر للنهر
! دعني أرى يا كونان
لا يوجد أحد
! هل أطلق ذاك الرجل ببندقية حقاً؟
مُذهل، أصاب البالون من هذا المكان؟
سيكون بارعاً جاداً إن فعل
ربما كان يتمرن على القنص
أو يُختبر
يُختبر؟
بخلاف إرادته
بخلاف إرادته؟
كان هناك اثنان آخران يصوبان مسدّسات نحوه
صدقاً؟
ما الذي تفعله؟
أبحث عن ما قد يكون دليلاً
ما خطب هذه الأرقام؟
إنّها رسالة تركها صاحب البندقية لي غالباً
رسالة؟
أجل، بدا أنّه لاحظني
عندما رأيتُه بالمنظار المبكر
لكن ما يمكن أن تعنيه هذه الأرقام؟
! علينا إخبار المفتش ميغوري بأيّ حال
أأنت واثق أنّه أصاب الهدف من هنا؟
أجل، لم أره يطلق، لكن رأيته يحمل البندقية
ثمّ وجدت الآلة الحاسبة التي تركها؟
حضرة المفتش، أيمكن
أنّه اُختطف وُجرّ إلى هنا؟
بدا أنّه يطلق رغماً عنه
لكن لم نتلق أيّ تقارير مشابهة
ولا أرى أيّ علامات على وجوده هنا أيضاً
! ماذا؟! ابحث بإمعان أكثر إذاً
مقابل النهر أو داخله
! ستجد الرصاصة في مكان حتماً
أجل! قد يكون قارب
التحكم عن بعد ذاك أيضاً
نحن في الأسبوع الذهبيّ للأسف
الكثير من محققينا في إجازة
ما رأيكم بهذا، سأفحص تلك الآلة
الحاسبة على الأقل، ما قولك؟
أراكم لاحقاً إذاً، أوصلوا تحيّتي لموري-كن
! لا يصدقنا ذاك المُسن أبداً
رحلة أحلام عاطفية على متن قطار"
هيسي السريع"، يا للهراء
كلّ ما فعلوه هو سرقة صورة قديمة
! لا جدوى، لا يمكنني حلّها
بالطبع، لا رسالة هناك
نسي أحدهم آلته الحاسبة فقط
يا إلهي، لا أصدّق أنك استدعيت المفتش ميغوري
! في الأسبوع الذهبي
! أبي
إن كان ذاك الرجل
مُجبراً على تمرين قنص حقاً
، وترك لك رسالة
فما يمكنني التفكير به
، الزمان والمكان اللّذان
سيجري فيهما القنص الحقيقيّ
أو اسم الضحيّة
أو ربما تلميح لمكان احتجازه
يلعب الناس ألعاب شفرات على
! أجهزة إشعارهم طوال الوقت! ألعاب أرقام
بما أنّ 3135134 يمكن أن تُقرأ
كأسماء يابانية
فالضحيّتان سيكونان 31-سان و51-سان؟
أجل، أيّاً يكن
اسمع، قد تكون 162 رقم شقّة أو غرفة فندق
أو ربما طريق
مثل الطريق 162
ما الذي ترمز له 3135134 إذاً؟
ربما كانت تغطيةً على 162
. في حال وجد المختطفون الآلة الحاسبة
فهمت،
كان شكل النهر كشكل طريق بالتفكير في الأمر
وسيله يشبه سيل السيّارات
الطريق 162
! كيوتو
بعيد جدّاً،
يجب أن يكون في منطقة طوكيو على الأقل
سيكون خطّاً محلياً سريعاً رئيسياً
! ها هو! طريق محافظة سايتاما 162
! وجدته يا كونان-كن
! ها هو يا أبي! يمكنك أخذنا غداً
آخذكما؟ ماذا؟
يا إلهي،
لمَ كان عليّ استئجار سيّارة وإيصالكما؟
لأنّنا لا نملك رخص قيادة
إنّه مُتحرٍّ،
صحيح؟ فلمَ لا يملك سيارته الخاصة؟
لا يمكنه شراء واحدة
يبدو أنّه لا يقود كثيراً في العادة
! علينا ربط أحزمة الأمان
! أجل
أنتم! اسمعوا
عينيك على الطريق
الالتفاف مختلف الشكل
ليس هذا المكان
ولا هذا
ليس هذا أيضاً
لا يبدو أنّه هذا أيضاً
ليس هذا
استسلموا فقط
ليس من العقل أن تعتقدوا أن يطابق
شكل نهرٍ شارعاً
ماذا؟ كنتَ من قال أنّ سيل النهر
! يشبه سيل السيّارات
أفعلت؟
لم تبق أيّ التفافات لتفقدها، صحيح؟
سأنعطف هنا و
قيد الإنشاء
! توقف! توقف
كونان-كن؟
! فهمت
! هذا البناء على الطريق 162 أيضاً
! هذا هو المكان
! معك حق
! هو حتماً
! أحسنت يا كونان
! ما الخطب؟ وجدتموه؟
يريد منك كونان-كن أن تخبر المفتش ميغوري
لمَ أنا؟
! لأنّ لديك سجّل إنجازات، كما يثق بك
! سجّل إنجازات؟ تعرف
الأشياء معقدة الفهم حقاً
! حسناً، لعلّي سأعطيه اتصالاً
أجل، معك ميغوري
! موري-كن! توقيت ممتاز
! تعال لمركز الشرطة فوراً
! كما اجلب كونان-كن معك
هناك سبب واحد لدعوتي لكم هنا
عرفنا أنّ أحد ضبّاطنا
الخارجين في عطلة وحبيبته
قد اختفيا
إنّه هذا الرجل
! إنّه هو سيّدي المفتش
كما ظننت
تطابقت بصماته مع التي على الآلة
الحاسبة عندما أجرينا فحصاً
اسمه يامابي كويتشي
كان قنّاصاً أولمبياً في السابق
قنّاص؟
اختطفه المجرمون مع حبيبته إيري-سان غالباً
ويهددونه بقتلها إلم يقنص أحداً لهم
ما رآه كونان-كن والبقية كان تمريناً لذلك؟
يبدو أنّ تحليلك أصاب عين الحقيقة
لكن لا تزال أيدينا مقيدة بما
أننا نجهل أهم حقيقة
ألا وهي موعد ومكان القنص
! نحن... نعرف المكان
! ماذا؟
أجل، إنّه يشبهه فعلاً
يبدو أنّه المكان، بلاء حسن يا صغار
! لا تنس أنّي من قادهم إلى هنا
لكن لا نزال نجهل موعد الهجوم
أجل، هذا مؤسف
انفجر البالون عند الواحدة ظهراً تقريباً،
صحيح؟
هكذا إذاً، سيكون الواحدة ظهراً
! موعد الهجوم إذاً
لكن أيّ يوم؟
إنّهم يحتجزون شخصين، لا وقت لهم ليهدروه
! ستجري عمليّة القنص غداً غالباً
! تفكير ممتاز يا موري-كن
! لنقم بالتجهيزات فوراً
ما الخطب يا كونان-كن؟
لا شيء
هل ترمز 162 هذه للطريق 162 حقاً؟
لو كنت محله، لأضفت المكان والموعد
في الرسالة بلا شك
مما يعني
كلا
كيفما نظرت لها، تبقى 3135134 مستعصية الفهم
حسناً، لا تقوموا بأيّ حركة حتى أعطي الأمر
! عُلِم
لدينا قنّاصو شرطة ومروحية
على استعداد عند النهر
التجهيزات مكتملة
، إن كان القنص سيقع عند الواحدة
فسيأتي المجرمون عند 12:00 بأبعد الاحتمالات
تبقت ساعة
لكن هلّا وضحت
! أصرّوا على القدوم
! أنتم! إيّاكم ومغادرة السيارة
! ردّكم؟
! نعرف
أ-أذناي
تبقت 30 دقيقة
هناك خطبٌ ما، لمَ لا يظهرون؟
لعلّ استنتاج كونان-كن كان خاطئاً
! ماذا؟
! بالطبع لا
! بل معه حق
! كان الاستماع لكلام طفل غلطة بالأصل
! أبي
لنرَ
كانت 3135134162، صحيح؟
ثلاثة، واحد، ثلاثة،
خمسة، واحد، ثلاثة، أربعة
! ميتسوهيكو! أعطني إيّاها
حسناَ
! فهمت! هكذا إذاَ
أنت تقلبها يا كونان-كن
! أجل
يمكنك قراءة الأرقام حتى عندما
! تقلب الآلة الحاسبة! غريب
ما الهراء الذي تقوله؟
! انظر! 162 تصبح 291
والبقية كأنّها أحرف إنجليزية
دعني أرى
‏291، هيسي إي
إنّها تُقرأ حقاً
هيسي إي؟ لحظة، رأيتُ ذلك قبلاً
كان في المجلة التي كنت تنظر لها بالأمس
! قطار هيسي السريع
لحظة، إن كان يُفترض أن تُقرأ هذه الرسالة
مقلوبة من البداية
فـ162 تعني التاسع والعشرين عند 1:00
! ماذا؟
أدرك يامابي-سان حيلة القلب هذه
وهو معتقل غالباً وحاول ترك
! هذه الرسالة عندما سنحت له هذه الفرصة
! سيّدي المفتش! بسرعة! المروحية
! أجل، صحيح
سيغادر قطار هيسي
السريع الرصيف الثاني قريباً
شكراً جزيلاً
المعذرة
أجل؟
! اجلس قبل تحرك القطار يا أبي
حسناً، سأفعل
الأمور تجري وفق الخطة
إنّه جالس في مقدمة العربة الأمامية
حان الوقت
! أين كونان-كن؟
ماذا؟! أيمكن أنه
! ماذا؟! متى دخلت؟
! لا يهم! لن نصل في الوقت إلم نسرع
! ليس باليد حيلة، ارتد هذه
! كبيرة
! إنّه خطّ كانيتسو
! حسنٌ، اتبع السكّة شمالاً
تبقت 3 دقائق
لم نجد التفافاً شبيهاً بالنهر بعد
أتى
تفهم، صحيح؟ إن أقدمت على أمر غريب
فستفقد الفتاة حياتها
تبقت دقيقة
! سيّدي المفتش! هناك
! ها هم! اهبط أكثر
! ما-ماذا؟
! لا تهتم! أطلق عليهم
! وغد
! توقف وإلّا ستلقى حتفها
! لا تطلق! قد تصيب يامابي
! حاضر
لا رياح، سرعة المروحية 5 أمتار في الثانية
الضبط المتوسط سيفي بالغرض
المسافة: 30 متراً
! انطلقي
! أصبته
! ما الذي تفعله؟! هذا خطر
! اللعنة
! تبّاً لك
! انتهى الأمر! استسلم
! كويتشي-سان
إيري
إصابة الخوذة له كانت ضربة حظّ حقاً
! خذ، لا تسقطها ثانيةً في طريق العودة
! أجل
يا إلهي، كان ذلك وشيكاً
! أنت بخير! حمداً لله
! كونان! لم يكن ذلك منصفاً
! أخذت كلّ المتعة
ليس لطيفاً أن تستحوذ على كلّ المجد
! كونان-كن
! آسف
ماذا؟
! كونان! يكفي تسللاً دون إذن
! أصابك هذه المرة
! أنت
الرجال الذين اُعتقلوا كانوا أعضاء
سابقين في حلقة أوني تورا الإجرامية
سجنَ مدّعٍ عام بارع العام الماضي
القائدَ وعدّة مسؤولين
رفيعي المستوى في حلقتهم
أُجبر بقية الأعضاء على الانفصال
كانوا يستهدفون ذاك المدّعي إذاً؟
كان في عودته من رحلة مع عائلته
الانتقام كان دافعهم
! لكن كان بلاؤك مذهلاً يا موري-كن
حسناً، لا أظن أنّي
! قصّرت في عملي
يتصرف كأنّه حلّ القضية بنفسه
لكن سيأخذنا الآن في عطلة
! لمكان ما حتماً
أين تريد الذهاب يا كونان-كن؟
! ذلك سهل! حديقة الملاهي
يا إلهي، من العسير التصرف كطفل دوماً
! إنها جثّة
! اختفت! اختفت الجثة
! ليست هنا
مستحيل
لنغادر جميعاً
انتظر سيّدي المفتش! رأينا حقاً
كنتُ أحمق للوثوق بكم
كلا، الجثّة هنا
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الجثّة المفقودة
تلميح الحلقة القادمة
هاتف جهاز ردّ آلي